ご着席を。
ハレルヤ！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ１：２３）
今日、あなたへのメッセージは、
「私たちの霊における重荷」です。
それは、ある人が考え、悩み、トラブルを抱える時、
あなたの霊は自由になる事はできません。
人は心に思い煩いや不安があると、
あなたの霊は縛られ、
「神の霊」を引きつける事ができなくなります
心配していると、
神に用いられることはできません。
話についてきていますか？
あなたが悩み、トラブルにある時、
たぶん何かがあなたを悩ませ、
トラブルを抱えているのでしょう。
あなたは「神の霊」を得ることができません。
私たちが自由である時、
私たちの霊は自由になるのです。
第一ペテロ５章７節にある理由です。
「あなたの心配」「あなたのトラブル」を
神に委ねてください。
なぜなら、神があなたを気遣い、
あなたを愛しています。
私たちがトラブルを抱える時、
私たちは「神の霊」に敏感である事はできません。
あなたは、祈るために
自由な霊が必要なのです。
あなたは、神から聞くために
あなたは、何をするために
自由な霊が必要ですか？
神から聞くためです。
私たちがトラブルを抱えていると、
私たちは神から聞く事はできません。
彼は地主です。
神は誰ともアパートをシェアする事はできません。
あなたは誰かが家の主人であると言う時、
あなたはその人に賃貸料を支払います。
彼はシェアできません。
彼は主人なのです。
彼は所有者なのです。
彼は何もシェアしたくないのです。
神はあなたを創造しました。
霊、魂、体です。
自由な霊でないと、
あなたは「神の言葉」に従って行動できません。
あなたは言葉を聞くだけです。
それについて何もする事ができません。
あなたは聞くだけです。
イエスは主です。
イエスは救い主ですと！
イエスはこれである。
イエスはあれである。
あなたが聞いても、トラブルを抱えていると、
通り抜けて行ってしまいます。
「神の霊」は、
あなたが「神の言葉」に従い、
敬意を表す程度に応じて、
解き放たれるでしょう。
「神の霊」は解き放たれるでしょう。
「神の言葉」に敬意を表す時、
霊は増長されます。
あなたは満たされるのです。
あなたが食事をすると、
お腹は満たされます。
あなたが食べれば食べるほど、
あなたは満たされます。
同じ事です。
あなたは、やっていくためには、
神とともに事を為すためには、
自由な霊が必要です。
自由な霊なくしては、
何もありません。何もです。
それ故、神に対して自由の霊でいてください。
悩む必要はありません。
誰に対して自由の霊でいるのですか？
神です。
第一ペテロ５章を開いてください。
５章７節です。
『あなたがたの思い煩いを、
いっさい神にゆだねなさい。
神があなたがたのことを
心配してくださるからです』
よく聞いてください。
『あなたがたの思い煩いを、
いっさい神にゆだねなさい』
（「思い煩い」とはトラブルや重荷を意味します）
「くだらない事」とかそう言った事です。
神はあなたを気遣っておられます。
こう言うわけで、
あなたが聖書を開いて読みたい時、
それは、あなたの何を委ねる時ですか？
あなたのすべてのトラブルです。
あなたのすべての心配やトラブルを
神に委ねてください。
それです。すべてを委ねてください。
あなたを悩ませているもの、
心配させているものは何であれ、
あなたがしないならば、
あなたは聖書を読みますが、
読んだ事に従う事ができないでしょう。
あなたは
まるで文学書を読んでいるかのように
聖書を読んでいるのです。
まるで本を読んでいるかのようにです。
いいですか。
あなたが「聖書」を読んでいる時、
あなたは「聖霊」を読んでいるのです。
しかし聖書以外のどんな本でも、
あなたがそれらを読む時、
あなたは出来事を読んでいるのです。
ある人は言うでしょう。
『すべての心配事を委ねる事は
実際に可能ですか？』と。
どのように神は、あなたのトラブルを
見て見ぬふりをするのでしょうか？
それは実際に可能ですか？
はい。
それが、実際に、
神があなたに思慮深さを与える理由なのです。
あなたは泣く事を選択する事ができます。
あなたは笑う事を選択する事ができます。
あなたは踊る事を選択する事ができます。
あなたは踊らない事を選択する事ができます。
あなたはここを去る事を選択する事ができます。
あなたはこの場所から出る事を
選択する事ができます。
あなたは座る事を選択する事ができます。
あなたは立つ事を選択する事ができます。
これは、ベテスダの池で
イエスがこの人に会った理由です。
イエスは言いました。
『私に何ができますか？』
イエスは、その人が直面していた問題を
知っていました。
彼は、池の中に飛び込む事ができない程、
非常に病んでいました。
彼は誰かに助けてもらう必要がありました。
彼が池に飛び込むのを助ける誰かです。
しかし、イエスは彼の問題を知っていました。
そして、それでもなお言いました。
『私に何ができますか？』と。
なぜなら、イエスは、
彼がイエスを拒否するかもしれないと
知っていたからです。
イエスは彼が同意しないと知っていました。
イエスは彼が立ち去ると知っていました。
『私に何ができますか？』
はい。私は、池の中に私を入れてくれる人を
必要としています。
私には、水がかき回されたとき、
しかし、ここにとても病んでいる私がいます。
池の中に私を入れてくれる人がいません。
私は助ける事ができますか？
彼は言いました。
『はい。あなたなら』
すべて神次第というわけではないのです。
また、すべてあなた次第というわけでもないのです。
何かを成し遂げるためには、
「純粋な意志」と「神の力」が必要なのです。
あなたは、全てを見渡して、
選択する事ができます。
そして聖書を開いて読むのです。
あなたが抱えているトラブルの解決を
聖書の中に探さないでください。
あなたの魂の解決のために聖書を読んでください。
あなたの問題の解決を探さないでください。
私は病気なのです。
私は、イエスが病人を癒された
聖書箇所を読みたいのです。
そしてあなたはそれを探し始めます。
違います！
「私は貧しいのです。
私は聖書の中で誰が貧しかったのかを知りたい。
そして、彼は甦りました」
違います。
聖書はそのようなためのものではありません。
従って、あなたが眠りたい時、
夜、あなたのトラブル解決のために
聖書を開かないでください。
あなたは聖書の聖句を読みますが、
それは、あなたの敵である悪魔に対して、
好都合となってしまうのです。
あなたは、敵である悪魔をやっつけたいとしましょう。
あなたは、詩篇35篇を開きます。
そして読み、読んだ後、
あなたは聖書を枕の下に置きます。
悪魔が来て、
最初にあなたを起こし、言うでしょう。
『来い！お前が、その枕の下に置いたものだ。
それを持ってこい』と。
あなたは聖書を持ってきますが、
悪魔はその同じ聖書を使って、
あなたをひどく叩きます。
その時、あなたは目覚めて言います。
『あぁ、これは聖書が「神の言葉」ではない
という事なのだろうか？
なぜ、敵である悪魔は、
再び私を打ち叩くために
聖書を使うのだろうか？』
違います。
あなたは聖書に働かせているのです。
聖書は、それ自体では働く事ができません。
隣の人に言ってください。
あなたは聖書に働かせています。
聖書それ自体では、働く事はできません。
働かせていない？
働かせている？
あなたは聖書に働かせいるのです。
それは単に聖書を、
「使徒たちの文書シリーズ」に
してしまっているのです。
ハレルヤ。
立ち上がってください。
ハレルヤ！
自由な霊を求めてください。
私が話した事がわかりますね。
瞑想によって、
私たちの霊にある体を明らかにします。
あなたの霊にある体を明らかにします。
あなたにある重荷や悩みです。
これが、私たちが「信仰ブレスレッド」を
持つ理由です。
あなたが瞑想するとき、
「私の多くを取り扱ってください。
あなたの多くを私に与えてください」
あなたがそれを知る前に、
重荷は取り去られるでしょう。
それから、あなたはイエスの事を考え始めます。
あなたは祈る事ができます。
あなたは自然に喜びを見出します。
それは自然に来ます。
それは自発的に来ます。
自発的に、まさに自然にです。
「喜び」は、あなたや私によって
創られるものではありません。
神から来るものなのです。
喜びです。
『私の多くを取り扱ってください。
あなたの多くを私に与えてください』
あなたがこのように瞑想すると、
その重荷や悩みは取り去られます。
あなたは喜びを感じるでしょう。
一種の内側にある喜びです。
それが祈る時にある事です。
話についてきていますか？
こういうわけで、
「瞑想」は「神への訪問」なのです。
瞑想とは何ですか？
神の言葉における「瞑想」とは何ですか？
「神への訪問」です。
神の言葉における「瞑想」は、
「神への訪問」なのです。
今、あなたは幸せであるとします。
でも、それは、しばらく経つと、
あなたを悩ませる
何かがあるかもしれないという事です。
あなたは肉体を持っているので人間です。
あなたは、自分を悩まし続けるものを
持ち続けるでしょう。
しかし、あなたは克服し続けます。
話についてきていますか？
将来において、
あなたを悩ますであろう事などないでしょう。
ないのです。聖書にはないのです。
この世には何があるのですか？
トラブルがあるのです。
『あなたがたは、世にあっては患難があります。
しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです』
拍手
こういうわけで、イエスは言いました。
『わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました』
もしイエスが言ったなら、
あなたの信仰は、
つまり、あなたの信仰から
悪い方に誘惑するトラブルがあるのです。
『わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました』
それは、あなたの信仰が揺り動かされるでしょう。
あなたがこの世で生き続ける限り、
何かが起こります。
それはあなたの信仰を強めるためのものです。
そして、その事が私たちの関係を
成長させる働きをするのです。
それは、私たちの関係を
成長させるための道具なのです。
それは、あなたがもっと
神の必要がわかる時なのです。
誰を必要をするのですか？
神です。もっと。
それは、私たちの神に対する願いと決意を
強めるのです。
それは、私たちの何を強めるのですか？
私たちの神に対する願いと決心です。
それは、私たちが
神を必要としている事を分かるようにします。
イエスは、私たちの信仰がなくならないように、
私たちのために祈りました。
それはイエスが残していった祈りです。
イエスは私は祈ると言いました。
イエスは彼の弟子に言いました。
そして、あなたはその弟子のひとりです。
イエスは言いました。
『わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
祈ります』と。
つまり、あなたの信仰は試されるのです。
さぁ今、あなたの隣の人に、
あなたの信仰を試しているのは何ですか？と
尋ねてください。
隣の人に尋ねてください。
覚えてください。
『わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました。』
それは、あなたが経験している事を意味します。
神は気づかれていらっしゃいます。
それは預言されていました。
あなたは試練を経験するでしょう。
しかし、それはあなたを害するのではなく、
あなたをさらに良くするためのものなのです。
それは預言されていました。
私たちの主、イエス・キリストによってです。
弟子たち、従う人たちは、
これを経験する事になります。
それは預言されていました。
もしあなたが、従う人のひとりであるならば、
それはあなたを害しないでしょう。
しかし、もしあなたが従う人でなければ、
それはあなたを害するでしょう。
もしあなたが従う人のひとりであるなら、
それはあなたをさらに良くするでしょう。
あなたが経験するものはどんな事であってもです。
試験なくして昇進はないのです。
試験なくして良くなる事はあり得ません。
あなたの試験は何ですか？
私の試験は何でしょう？
あなたは何を経験されようとしていますか？
私は何を経験するのでしょう？
昇進する時は、試験を受ける時なのです。
イエスは言いました。
『私は祈ります』
これはあなたに捧げられた祈りでした。
つまり、あなたが経験するどんな事であれ、
それは、預言されていたのです。
ハレルヤ！
そう、それは預言されていたのです。
これやあれです。
これやあれは、起こるのです。
ある人は変わるでしょう。
しかし多くの人は、変わらないままです。
それは書かれています。
イエスが言われる時ですが、
私が読む時はいつでも、
心の中で喜びがあります。
イエスは、あなたの心配事やトラブルに
気づかれています。
イエスは言います。
あなたの心配事や悩みを神に委ねよと。
なぜなら彼はあなたを心配しているのです。
彼はあなたの事を心配しています。
イエスはあなたを愛しています。
それは、ちょうど彼が弟子たち全員を
愛していたようにです。
聖書に書かれている使徒たち全員です。
彼らについて読んでください。
全員、試練を持っていました。
そして彼らの試練は、彼らの願いを強めました。
使徒たちの試練は、彼らの願いを強めました。
彼らはあなたに福音を届けるという、
最高の犠牲を払いました。
それで、私は今日、楽しむことができるのです。
あなたは何の犠牲を払いましたか？
わたしは、あなたの信仰がなくならないように、
あなたのために祈りました。
イエスの御名によって。
アーメン！
イエス・キリストの御名によって。